com bé heu portat la vostra gerd
Pi sí, hem demostrat Raspberry Pi
es basa en l' espectacle en el passat, d'acord
així que on els nostres espectadors són raonablement
familiar què puc que alguns d' ells
fins i tot hem sortit i hem comprat un
ven-les a través del nostre lloc web cat5 TV /
El pastís que tens els teus t'explica sobre tu
Sapigueu el que sí vaig portar al meu bebè aquí
avui nois i estic molt emocionat
us mostreu perquè és el nou Raspberry
La tercera versió de la tercera manera és igual a la
nou tres punts d'un gerro pi 3 és
és el meu bebè en aquests moments els nois que he tingut
Nadal vaig venir amb un kit i de
Per descomptat, com Robbie acaba de dir que aneu
en línia a la seva botiga i es pot veure
al que han fet en línia, així ho va fer
t'obté com aquest panet i
tot sí, saps el que he aconseguit
exactament això i és genial
perquè òbviament, ara té quatre
processador central sí que és absolutament
fantàstic té Wi-Fi Bluetooth i de
per descomptat que ve amb el seu propi funcionament
Un sistema per agradar-ho ha instal·lat raspbian
que és com una versió de Linux
generació havien smoosh sí, que està bé
Sí, i saps el que he tingut
Molt divertit i la millor part és això
està fet per a tothom, no importa
si teniu sis anys d'edat acaba d'aconseguir
en ordinadors que vulguin divertir-se o si
ets un Robbie que coneix el seu camí al voltant
ordinadors um però ja saps el que sóc jo
que sóc que Robbie tu el que sóc això
Tanmateix, jo el meu cos, això sí
presenta noves habilitats nous hobbies nous
experimentació i diversió, oh, sí, ho he fet
Va esmentar que a l'espectacle que coneixeu
estem tractant d'aconseguir més pràctiques
anem a aprendre a fer això en realitat
editeu això i feu això exactament això
el que el pastís em representa és el
La capacitat de començar a començar de manera molt barata
jugar i començar a aprendre
L'electrònica comença a aprendre alguns d' aquests
realment coses netes que puguis
fes exactament i realment increïble
Una part del pastís és que un són
barat, però també més
La part important que fixes es valora les mans
en sí, ja sabeu que podem construir
coses que realment podeu fer el vostre
projectes i bonica
potencial il·limitat com tu ho aconsegueixes
podria arribar com una pantalla LCD amb ell
hauríem d'assegurar-nos que podreu activar -lo
en una mica baixa es pot fer qualsevol cosa
amb aquestes coses que coneixes i el genial
El que passa és que també podeu treballar
el costat de la programació també perquè
ve pre-carregat avui dia amb tot això
sorprenent programari lliure de totes les habilitats
nivells tan òbviament com si tinguessis Python
Tens coses d'aquest tipus de JavaScript però
també teniu altres gratuïts més petits
programes que poden començar com videos com
codificar idiomes exactament sobre el pastís sí
i Linux és exactament el que té aquests
es diuen capçaleres de gpio i el que fan
És que us permeten connectar-me i ho veig?
tens aquí, vaig a través d'aquells
connectors allà sembla un antic
Ide tipus de cosa, sí, què és això?
les capacitats que ens donen una
Potència il·limitada no, tan bonic que ho faré
Sapigueu que realment ens dóna
tant potencial, però bé
podem connectar les llums dels commutadors
sí, aquestes altres coses sorprenents i amb
que podeu fer els projectes més senzills
per exemple vaig fer una mica
el semàfor allà no funciona el que jo
El pensament era en aquest moment, sí que empenyeu
això que està bé aquí deixa'm deixar-me aconseguir
aquí us podeu dir una mica
sobre aquest particular construït pel que sou
arrossegant més que potència aquí sí
així que, com funciona, és generalment correcte
ara veieu tres LED perquè tinguis el teu
vermell aquí groc i naturalment verd i
llavors, per descomptat, no heu canviat
aquí està bé, això no funciona correctament
ara mateix, però quan premeu l'interruptor
se suposa canviar entre i
Per què no és això accidentalment?
oblidava una resistència a casa però sí jo
Vull arribar a aquest punt on jo només
Tinc resistències a la butxaca i puc
només us haureu d'administrar una a tu
que seria molt divertit, seré com un
Robbie és aquí per salvar el dia
com molt divertit quant tècnica
el coneixement com una de les coses com jo
no , en realitat, no tinc el que no tinc
el meu cap al voltant de les resistències, però, sí puc
entenc els relés i he construït un bonic
petit sistema de relé que anem a fer
Estigui mirant cap a un futur episodi que sigui
Va a ser divertit i sí, però tinc resistències
i coses així, com quant
el coneixement que heu de tenir en ordre
per començar a construir no són realment
Tot literalment aquesta és la meva primera vegada
realment construint
des de zero com això i això és un
Una part realment sorprenent és que hi ha dos
Per descomptat, les categories són Internet
lloc meravellós de molts coneixements lliures
allà vés a la categoria 5 perquè ells
Parlo de pastís molt sóc Paul Morphy
blog mentre el teu pare no ho crec, però ho és
Un cop més, podeu obtenir paquets en línia
torni a mirar a la vostra botiga perquè
hi ha tants recursos sorprenents com
per exemple el meu va venir amb un petit llibre
que et va donar projectes d'exemple i jo sóc
Aniràs mostrant espectacles que tens
pas a pas com construir-se en realitat
i explica tot bé, així que si nosaltres
En realitat, els mostrarà com és real
com el programa Python que s'està executant
ara podrien fer -ho
vegeu el codi i realment hi ha un
programa que està executant aquest semàfor
sí, hi ha un codi real escrit
en Python, sí, s'està executant que s'ha aturat
com si veiéssiu com funciona o si nosaltres
pot estar bé que estiguem preparats a la
Empanada agradable perquè puguis veure't a tu
aquest és l'escriptori del meu pastís que és
absolutament sorprenent, aquí t'estimo
aneu a tenir una resolució molt baixa com ara
construït per a la petita pantalla tàctil o
Una cosa així ve que això és així
un aspecte genial encara és molt
adaptable sí dret i la quantitat de
la potència que tens en ella pot ser
excessiva però la cosa és que pots
literalment, qualsevol cosa pot fer com a
petit enrutador Wi-Fi podeu fer un mitjà de comunicació
servidor d'aquest sí, hem fet un plex
servidor de mitjans, hey allà, aneu a fer un
cerqueu a la nostra categoria de lloc web cinc televisions
feu una recerca de frambuesa pi i vegeu-ho tot
les coses que hem fet oh sí però
així que veig una gran quantitat de guions allà això
el semàfor corre aquest aspecte
que va sortir sense si com ho vam aconseguir
GPIO d'aquestes designacions pin iep i
llavors i això és realment sorprenent
sobre l'educació quan es tracta de pi
és que teniu alguna cosa que sigui
realment senzill però teniu tot això
increïbles projectes en línia puc trencar
tu, pas a pas, està bé i
pots passar per això i
Hi ha tants recursos en línia excel·lents
heck even on reddit acaba de respondre
Raspberry Pi i és que ho fas només
tipus de fer una cerca d'alguns
projectes de principiants per a tot aquest pastís de baies
o sí, exactament un recurs assassí que
hem de mirar
hi ha molt pocs, així que hi ha
òbviament els llibres comproven la vostra biblioteca
coses com aquesta que realment tenen
caps de projecte de frambuesa pi oh, sí, molt
moltes biblioteques es mantenen al dia
els temps són realment increïbles com ho tenen
tants recursos increïbles per a nens
Avui dia, i especialment per a adults
saps el que Kiptyn arriba al dur
ens veiem que és divertit perquè alguns
de les coses que vaig aconseguir per al Nadal
perquè intento aprendre aquest tipus
de les coses electròniques i com ho fa
realment funciona realment en el seu nucli diguem
per a edats de 6 anys o fins i tot de 8 anys i no
vostè sap que si no tenim això
el coneixement no és per a mi bé, és
boig, però, perquè l' únic que tu
Mira els nens avui en dia i veus
un nen de quatre anys que sap més sobre un
iPhone per a moltes altres persones
allà, però separeu que no ho saben
necessàriament el que no hi ha
salpicar aquestes coses sí i de nou
aquí és on hi ha un projecte com aquest
pot ser útil a principis d'ús
les teves mans, així que crec que és genial
eina d'educació i vull dir que sóc així
emocionats per la propera dècada, ho sento
sí, Artemis, sí, sí i no i
parlem d'educació que no som
simplement parlant de regles com suposo que sí
fent aquest tipus de projectes amb el meu
els nens que realment ho veuen i amb el
panera, què és genial també
que no estàs soldant permanentment
això en conjunt és quelcom
que vostè sap que és capaç de fer-ho
separar i construir el següent exactament tu
Pot fer un projecte que vulgueu provar tot
una vegada més, està bé, només s'ha separat
i començar de nou i això és genial
És que de nou pots assegurar-te que funciona
abans de soldar tot i tu
no puc fer-ho bé i després tu
li donen els diners a un TCP, així que on ho fan
Obteniu les parts, vull dir que podeu aconseguir-les
A través del nostre enllaç d'afiliats, el nostre soci
vincle per amazon sí exactament i Barrie
Ontario, estem absolutament beneïts
Teniu una botiga anomenada dir al i digueu-ho
com la barraca d'antany com tu
Va a fer fila després de la fila de resistències i
relés i tota la resta
paradís per a un tinkerer però ja ho saps
on compraríeu la part D és allò que
ho fas aquí sí, sí, saps què passa
Moltes botigues de tecnologia local tenen sorprenents
parts yeah um també veig com he dit
abans de molts kits perquè
Un cop més, podria tenir cura de les coses
cap a l'exemple així podria haver-hi
com set projectes diferents com jo
va sentir que algú en el xat veurà un
No em fa mal que estic parlant com el
idea de mirall màgic com projectar si ells
Moltes gràcies per això
tutelant de manera vital com es pren una
mirall i després ho converteix en un intel·ligent
mesurar així que és com el temps del temps
coses com aquesta i jo sóc jo
Està segur que haurien d'estar a la setmana
allà que em sorprèn mr. guerra si
no hi ha fills a algú allà fora
feu un kit perquè vendria molt
ràpid o pot ser divertit en realitat
això és el cap, si cap a dalt
la nostra categoria de lloc web cinc punts TV i tu
En realitat, feu clic al nostre suport i nosaltres
llavors el nostre soci connecta a través del nostre
enllaços de partners amazon és un gran recurs
Per a aquest tipus de polones, realment penso
una mica diferent, tants i un kit com
feu una cerca del kit de pi de gerd
és increïble, però també si vols comprar
un pastís si encara no teniu el vostre cat5
TV / tartes tenim molts accessoris
tenim els kits per aconseguir-los
Comencem i després, a mesura que evolucionem,
Tipus de projectes a la fira seran
capaç de poder seguir endavant
amb aquests kits també, així que ho farà
ser molt divertit gràcies per portar- ho
En Henry i fer-ho conduir això és un
molt divertit, molt genial
[Música]